Самая сложная программистская задача была во время прохождения практики после второго курса.
Задача была в следующем - разработать тепловую карту ценности территории, ориентируясь на 
доступность дорог. Стек технологий: ЯП - python, IDE - PyCharm, работа с картой через Open 
Source Routing Machine. Задача повышенного уровня сложности базировалась на разработанном 
проекте магистра, следовало обрезать водные поверхности и улучшить градиент распределения. 
Самым сложным было разбираться в чуддом коде на новом языке программирования. Работа 
продвигалась нормально, была исследована предметная область и подготовлены средства для 
решения задачи. Однако в дальнейшем помимо общих проблем с решением главной стала ошибка в 
работе сторонней библиотеки. Решение ошибки не привели к положительному результату, ближе к 
окончанию двухнедельной практики была найдена причина ошибки - её неправильное взаимодействие 
с windows. Решением могла стать установка дистрибутива Linux, но сроки поджимали и пришлось 
сменить задание на более лёгкое. По сведениям на начало 2019-го задача всё ещё остаётся 
невыполненной.